------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Routes:

Спосіб управління URL-ами вашого додатку. Рекомендується використовувати їх для направлення додатка до відповідного
метода контролера.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Controller:

Призначені для керування логікою вашого додатка. Ця логіка може бути обробкою форми
запитів, системного вводу, автентифікації користувачів тощо. Основна роль контролера - зв'язок між моделлю та
представленням.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Models:

В Laravel, моделі представляють структуру даних. Зазвичай, кожна таблиця в вашій базі даних матиме відповідну
модель. Вони дозволяють вам взаємодіяти з вашою базою даних, запитуючи дані, вставляючи нові записи, та інше.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Migrations:

Міграції надають спосіб створення/модифікації структури бази даних. Вони є як контролем версій для вашої
бази даних, дозволяючи вашій команді змінювати та ділитися визначенням схеми бази даних додатка.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Request:

Використовується для отримання та роботи з даними HTTP-запиту. З його допомогою можна легко доступитися до
даних, які надійшли від клієнта, таких як введені дані форми, заголовки, файли та інші деталі HTTP-запиту.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Factory:

Laravel factories є способом створення фейкових даних (dummy data) для ентіті ваших моделей. За допомогою
фабрик, ви можете визначити типи даних, які будуть створені для кожного з полів ваших моделей.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Seed:

Laravel seeders дозволяють вам заповнити ваші бази даних тестовими значеннями. Ви можеете використовувати seeders,
щоб автоматично заповнити ваші таблиці даними за допомогою Laravel factories або ручного внесення даних.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Middleware:

Механізм фільтрації запитів до вашого додатку. Наприклад, Laravel включає middleware, який перевіряє, чи користувач
вашого додатку аутентифікований. Якщо користувач не аутентифікований, middleware пересилає користувача на сторінку
входу. Однак, якщо користувач аутентифікований, middleware дозволяє процесі продовжити далі до наступного middleware або
до додатку Laravel. Крім того, middleware може "обгортати" HTTP-відповіді.
php artisan make:middleware IsAdminMiddleware
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Policy:

Класи, які містять бізнес-логіку, пов'язану з авторизацією. Вони використовуються для визначення, чи має
конкретний користувач право виконувати певну дію.
php artisan make:policy PostPolicy -m Worker
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Laravel Breeze:

Офіційний стартовий шаблон для розробки веб-додатків на основі Laravel, який надає базовий функціонал для
автентифікації,
реєстрації, скидання паролю та інших аутентифікаційних операцій.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

# Laravel

1. Створити проєкт Laravel:
   composer create-project laravel/laravel laravel
2. Додати Breeze:
   composer require laravel/breeze --dev
   php artisan breeze:install
3. Налаштування .env (всі DB_ видалити окрім):
   DB_CONNECTION=sqlite
4. Створити модель + міграція + контроллер:
   php artisan make:model -mrc Post
5. Роутинг web.php через 1 команду:
   Route::resource('posts', \App\Http\Controllers\PostController::class);
6. Зробити Factory (Структура фейкових записів)
   php artisan make:factory PostFactory
7. Додати у міграцію потрібні поля. Наприклад:
   $table->string('title');
   $table->text('text');
   $table->foreignId('user_id')->constrained()->onDelete('cascade');
   $table->softDeletes();
8. PostFactory додати поля. Наприклад:
   'title' => $this->faker->sentence(),
   'text' => $this->faker->paragraph(),
   'user_id' => 1
9. DatabaseSeeder застосування Factory. Наприклад:
   User::factory(5)->create();
   Post::factory()->count(10)->create();
10. Перша міграція:
    php artisan migrate
11. Чиста міграцію + застосувати всі Seeder:
    php artisan migrate:fresh --seed
12. Створення Request:
    php artisan make:request PostRequest
13. Запустити:
    php artisan serve

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 
